Hai teman-teman!
Lihat itu.
Dia berteman bahkan di sini.
"Ke mana pun kamu pergi"
"bayanganku"
"akan mengikutimu."
"Ke mana pun kamu pergi"
"bayanganku"
"akan mengikutimu."
"Bayanganku.."
"Jika ingat aku"
"dan menumpahkan"
"air matamu"
"Jika ingat aku"
"dan menumpahkan"
"air matamu"
"maka air mataku akan keluar"
"keluar untuk berhenti"
"mereka di sana."
"Di mana saja"
"arah kamu pergi"
"bayanganku"
"akan mengikutimu."
"Ke mana pun kamu pergi"
"bayanganku"
"akan mengikutimu."
"Bayanganku.."
Saya mencoba banyak.
Tapi aku tidak bisa memberikan
putriku kehidupan normal.
Mungkin
dia akan baik-baik saja
andai saja kita bisa
menikahkannya lagi.
Putriku pasti sangat bahagia.
Dia akan memiliki
keluarganya sendiri.
Nenek, jika dia tidak
menikah dengan pria pilihannya
atau jika keluarga tidak
sesuai dengan keinginannya
lalu bagaimana dia
bisa bahagia di sana?
Bagaimana dia menyesuaikan diri?
Hal ini tidak seperti
menikahi sembarang
orang akan memperbaikinya.
Sebuah keluarga
tidak hanya berarti
memiliki rumah beberapa
perabot dan peralatan
dan beberapa orang.
Saat kita mencintai seseorang
kita bermimpi bersama mereka.
Mimpi untuk membangun sebuah keluarga.
Dan jika seseorang
yang sangat kami cintai
meninggalkan hidup kita
maka mungkin kita
bahkan tidak bisa berpikir
tentang menikah dengan orang lain.
Ibu mertua, Simran benar.
Saya merasa sangat kasihan
Suster Diljot.
Tapi, kenapa dia malah
jatuh cinta pada laki-laki
yang tidak akan pernah
jatuh cinta padanya
telah diterima oleh keluarga.
Kami menerima
Diljot di sekolah musik.
Dia ingin belajar musik.
Pada hari-hari itu, anak laki-laki itu
mulai terkenal.
Itu adalah kesalahanku.
Seharusnya aku tidak
mengirimnya ke tempat di mana
dia akan belajar musik
dengan anak laki-laki seusianya.
"Kekasihku"
"telah datang."
"Kekasihku telah datang."
Siapa yang tahu itu
Diljot akan jatuh cinta
sementara dia akan belajar musik.
Sungguh menakjubkan, Meghla.
Cemerlang.
Untuk penampilanmu ini
ada hadiah yang harus kuberikan.
Untuk ya.
Terima kasih.
Tapi itu tidak diperlukan.
Anda memiliki suara yang indah.
Tolong bernyanyi sekali lagi.
Sebenarnya tidak.
Dia di sini bukan untuk tampil.
Kami juga turis seperti Anda.
Kami di sini untuk
menjelajahi malam Darjeeling.
Jika dia bernyanyi
maka kita akan terlambat.
Dan semuanya
akan ditutup saat itu.
Sekali lagi.
Kami tidak akan menanyakanmu lagi.
Tolong bantu kami.
Siapa yang kalian katakan?
- Ya, sekali lagi.
Saya juga tidak keberatan.
- Ya.
Hanya satu permintaan ini.
Silakan bernyanyi sekali lagi.
Lain waktu.
Kapan kami akan bertemu denganmu lagi?
Meghla.
Semua orang meminta begitu banyak
jadi sekali lagi..
Ayah
ini sudah jam tujuh.
Saya ingin
menjelajahi jalan Mail
dan ada yang harus
saya belanjakan.
Semuanya akan
tertutup jika kita terlambat.
Ya, dia benar.
Kami di sini untuk
jelajahi dan lihat sekeliling.
Jika dia menyanyi maka
kita akan terlambat, kan?
Suasananya sangat bagus.
dan begitu pula cuacanya.
Dan ceri di atasnya
adalah milikmu..
Suaramu dan lagunya.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih atas pengalaman ini.
Jadi, terima kasih Meghla.
Dari lubuk hatiku.
Saat aku meragukan
sesuatu untuk pertama kalinya
lalu aku mencoba
membuatnya mengerti.
Agar dia bisa keluar dari situ.
Anda mengetahuinya, bukan?
Ya, ibu mertua.
Sungguh sulit bagi ayah mertua.
Bahkan untuk menerima
bahwa putrinya ingin dikaitkan
dengan penyanyi sederhana.
Dan bukan hanya ayah mertua
tapi kedua putranya
juga tidak menyukainya.
Sejujurnya
rasanya seperti
kita telah menghancurkan dua kehidupan.
Suster Diljot
menghabiskan seluruh hidupnya
di empat dinding rumah ini.
Atau dia akan memiliki
keluarganya sendiri
dan anak-anaknya sendiri.
Dia akan memutuskan
hubungan dengan kita
tapi setidaknya
dia akan baik-baik saja.
Namun ayah mertuanya tidak
terima dengan hal tersebut.
Siapa yang tahu bagaimana
keadaan anak itu sekarang?
Dia mungkin punya
keluarga sendiri.
Atau mungkin dia sudah menikah.
Andai saja bibi
mengetahui hal ini
bahwa dia mempunyai keluarga sendiri
maka mungkin baik-baik saja.
Atau mungkin
dia akan pindah.
Tidak, Param.
Cinta itu
perasaan yang sangat murni.
Saat kamu mencintai seseorang
itu masuk akal bagi Anda.
Dan cinta mereka sangat dalam.
Itu adalah cinta yang penuh gairah.
Jika berpisah dari anak itu
melakukan ini pada Suster Diljot
maka menurutku tidak demikian
anak laki-laki itu akan menemukan kedamaian.
Saya yakin dia belum menikah.
Saya yakin dia masih
sangat mencintainya.
Ya.
Kondisinya tidak seperti dia.
Amit-amit, meski
kondisinya seperti dia dulu..
Tapi mereka sangat
dekat satu sama lain.
Menurutku dia belum menikah.
Mungkin saya salah.
Tapi inilah maknanya
cinta sejati.
Saya yakin Anda akan mencapai
kesuksesan dalam hidup Anda.
Terima kasih.
Teruslah melimpahkan
berkahmu padanya.
Agar dia bisa menjadi
penyanyi yang lebih baik
dan meraih kesuksesan dalam hidupnya.
Inilah yang dia butuhkan dari Anda.
- Berkat kami bersamanya.
Namun dia mendapat
restu dari Dewi Saraswati.
Tolong nyanyikan satu lagu lagi.
Kita harus pergi sekarang.
Kita semakin terlambat.
Meghla, tunggu
apa lagi?  Ayo pergi.
Iya kakak.
Saya tidak akan bernyanyi sekarang.
Ayo pergi.. - Ya.  - Datang.
Terima kasih banyak
karena menyukai suara
putriku dan penampilannya.
Sebenarnya putri sulung
saya ingin pergi ke jalan Mall.
Oleh karena itu, kami sedang terburu-buru.
Kami tinggal di resor ini.
Kami akan mengadakan
sesi musik pada hari lain.
Manoj.
Manoj, ambilkan segelas air panas.
Ini air panas untukmu.
Minumlah, Anda akan merasa lebih baik.
Ini dia.  - Bibi, kamu..
- Ambillah.
Tapi..
- Duduk dan minum air.
Dan aku akan menyiapkan
ramuan untukmu di malam hari.
Dan Anda harus meminumnya.
- Rebusan!  - Ya.
Saya hanya sedang flu.
Pernahkah Anda melihat cuacanya?
Saya masuk angin
karena cuaca buruk.
Jangan siapkan ramuan untukku.
Lakukan satu hal.
Siapkan 'Aloo' spesialmu..
- 'Paratha'.  - Ya!
Persiapkan itu untukku.
Saya akan baik-baik saja.
Saudaraku, dia sudah
menyiapkan 'Aloo Paratha'.
Tante.
Bagaimana Anda selalu tahu
apa yang diinginkan orang lain?
Bagaimana kamu tahu
bahwa aku masih
merasa tidak enak badan?
Karena aku bibimu.
Dan para orang tua dapat
mengetahui kapan anak-anak
mereka dalam keadaan sehat
dan kapan mereka tidak sehat.
Paratha sudah siap.
Minumlah air panas sekarang.
Anda akan merasa lebih baik.
Menjadi bibiku, kamu
mengerti segalanya.
Dan di sisi lain, ibuku..
Dia tidak punya waktu untukku.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu siapa ibumu.
Dia adalah kepala
sekolah di kampus tersebut.
Anda tahu, dia memiliki
banyak tanggung jawab.
Saya di sana untuk pekerjaan lain.
Saya tidak punya pekerjaan.
Mengurus keluarga ini adalah
satu-satunya pekerjaanku.
Dan saya tidak akan pernah
bisa melakukan hal lain.
Tidak apa-apa.  Apa masalahnya di
dalamnya?  Kami akan mengurusnya.
Bagaimana menurut Anda
bahwa kamu tidak akan
pernah bisa melakukan apa pun?
Zoravar memberiku syarat
pada saat pernikahan kami
bahwa istrinya tidak mau melakukan pekerjaan.
Dia hanya akan mengurus rumah.
Benar.  Ibu saya juga
menghadapi situasi yang sama.
Tapi ayahku selalu ada
bersamanya untuk mendukungnya.
Itu sebabnya ibumu
memiliki identitasnya.
Kau tahu, kakekmu
tidak menginginkan ibumu
menjadi wanita yang bekerja.
Tapi suaminya mendukungnya.
Tahukah Anda, wanita yang
memiliki suami yang suportif
mampu melakukan segalanya.
Zoravar memberitahuku sebelumnya
bahwa saya tidak bisa bekerja.
Saya adalah seorang gadis sederhana.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang harus saya lakukan
atau aku seharusnya menjadi apa.
Apa masalahmu?
Kamu tidak berpindah
dari tempat itu.
Anda terjebak di
sana hanya karena
beberapa orang
mengagumi nyanyian Anda.
Ranbir menyukai
nyanyian dan suaramu.
Itu tidak berarti Anda
akan terus bernyanyi.
Dia sopan.
Dia memujimu saat kamu menyanyikan
sebuah lagu dengan banyak usaha.
Namun Anda tidak perlu
terlalu memikirkan dia.
'Dengar, kamu sudah
dewasa sekarang.'
'Jadi berhentilah
mendekati Ranbir.'
'Kamu tidak perlu kemana-mana'
'hanya karena dia
memanggilmu dengan sopan.'
'Ikatan khusus telah dimulai
di antara kita baru-baru ini.'
'Kamu tidak perlu
menghalangi kami.'
‘Aku akan sangat bahagia
jika hal seperti itu terjadi.’
'Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang hal itu.'
"Tapi luruskan satu hal."
'Kamu tidak perlu menjadi penghalang
antara aku dan Ranbir.  Mengerti?'